Repository: znz/mk-live-recovery
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Format ${TARGET_DRIVE}, OK?
ja: ${TARGET_DRIVE} をフォーマットします。よろしいですか?

source: Format ${TARGET_DRIVE}, really OK?
ja: ${TARGET_DRIVE} をフォーマットします。本当によろしいですか?

source: Disable swap ${SWAP_DEVICE}...
ja: ${SWAP_DEVICE} を無効にしています...

source: Partitioning...
ja: パーティション設定中...

source: ${TARGET_DRIVE} is currently in use. Can not format.
ja: ${TARGET_DRIVE} が使用中です。フォーマットできません。

source: Formatting ${SWAP_DEVICE} as swap...
ja: ${SWAP_DEVICE} をスワップ領域として初期化中...

source: Formatting ${ROOT_DEVICE} as root partition...
ja: ${ROOT_DEVICE} をルート領域として初期化中...

source: Mounting ${ROOT_DEVICE} to ${MOUNTPOINT}...
ja: ${ROOT_DEVICE} を ${MOUNTPOINT} にマウント中...

source: Copying files to target partition...
ja: ターゲット領域にファイルをコピー中...

source: Unmounting target partition...
ja: ターゲット領域をアンマウント中...

source: done.
ja: 完了。

source: Recovery finished. Please reboot.
ja: リカバリが完了しました。再起動してください。

source: directory not found: ${OUT_ISO_DIR}
ja: ディレクトリ「${OUT_ISO_DIR}」がありません。

source: Preparing exclude file...
ja: 除外ファイルを準備しています...

source: Building root fs...
ja: root fs を構築しています...

source: Packing root fs...
ja: root fs をパックしています...

source: Building /boot...
ja: /boot を構築しています...

source: Making /boot/grub/grub.cfg...
ja: /boot/grub/grub.cfg を作成しています...

source: Making /recovery...
ja: /recovery を作成しています...
